# Задание "Знакомство с Python"
 
Выполняете задание в одном питоновском блокноте, коммитите в свой репозиторий на гитхабе, присылаете ссылку на блокнот в вашем репозитории на datamininginaction@gmail.com
Тему письма оформляйте в следующем формате:

[DMIA 2016 - Python 1] Фамилия Имя

Задание поможет вам чуть больше привыкнуть к Python (либо убедиться, что вам уже комфортно его использовать) и будет учитываться вместе с остальными заданиями по курсу

__Дедлайн:__ 21 октября 23:59 по Москве

## Python
1. Напишите решение Fizzbuzz question из https://habrahabr.ru/post/298134/
1. Напишите вычисление сотого числа Фибоначчи
1. * Напишите функцию, принимающую на вход массив и возвращающую его отсортированную версию. Для сортировки реализуйте quick sort с нулевым элементом массива в качестве опорного элемента (pivot'а).
1. ** (Упражнение на синтаксис Python) С помощью list comprehension перепишите свой quick sort так, чтобы тело функции занимало одну строчку. Можете нагуглить решение и разобраться с ним, а можете придумать сами.

## NumPy

1. Напишите свой аналог numpy.linspace с использованием цикла и с использованием list comprehension. Сравните все три варианта по времени работы.
1. Сравните по производительности основные операции с массивами numpy.ndarray и list

## Matplotlib

1. Постройте графики трех элементарных функций (на ваш выбор) на одной координатной плоскости
1. Добавьте подписи к осям и легенду в TeXе к получившимся графикам
1. Пользуясь документацией Matplotlib, изобразите справа от исходной кординатной плоскости еще одну, еще с двумя графиками элементарных функций.
1. Сохраните рисунок в файл строчкой кода на Python.

## SciPy

1. Сгенерируйте матрицу размера 5 х 5, заполненную результатами генерации чисел из стандартного нормального распределения (матожидание - 0, дисперсия - 1)
1. Найдите собственные числа и собственные векторы этой матрицы (если забыли определение - можно посмотреть в Википедии)
1. Проверьте, что результаты - действительно собственные числа и собственные векторы
